❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(දිලිසෙන කොමඩු)
(නිෂ්පාදන අනුග්‍රාහකයින්)
(සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය, KOCCA)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
(මෙම නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් වලදී කාර්ය මණ්ඩලය ළමා නළු නිළියන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළේය.)
(7 වන කථාංගය)
(පිළිවෙලින් නැත)
රෝගියෙක් එනවා. කරුණාකර පැත්තකට වෙන්න.
කරුණාකර පැත්තකට වෙන්න. සමාවෙන්න.
අපිට රෝගියෙක් ඉන්නවා. කරුණාකරලා යන්න.
තාත්තා.
අම්මා.
(එන ඇමතුම)
ආයුබෝවන්?
ඒයි මේ.
ඉතින් ඔබ විනෝදජනක ගමනක් යනවාද?
එන්න. ඒ ඔයාද?
ඔයා මාව බය කළා!
ඔයා මේක කරන්න යනවා නම් මට මුලින්ම කතා කරන්න තිබුණා.
- නෑ, අහන්න. මම... - මොනවා වුනත්.
මම ගොඩක් හොඳින් ඉන්නවා.
ආයේ කවදාවත් මට කතා කරන්න එපා. තේරුණාද?
ඔයා විනෝද වෙනවා ඇති,
වෙනත් කෙනෙකුගේ ජීවිතයක් ගත කිරීම.
ආයුබෝවන්?
ඔයා ඉන්නවද? මාව ඇහෙනවද?
කවුරුහරි ඉන්නවද?
මේ මොකක්ද? එයා මට කෝල් එක දුන්නද?
හරිද.
ඒක හරි.
මම වෙනත් කෙනෙකුගේ ජීවිතයක් ගත කරනවා.
මගේ නම ඔන් ඉයුන් යූ.
ඔබ බොහෝ විට එය අනුමාන කර ඇති.
මම 21 වන සියවසේ චෝයි සේ ග්යොංගේ දියණියයි.
(නිව් යෝර්ක්, 2013)
ඒ මමයි.
ඒ මගේ අම්මා.
අපි ගොඩක් සමානයි කියලා මම දන්නවා.
පෙනෙන විදිහට, මම වැඩෙන විට ඇයට තවත් සමාන වුණා.
මම ඇයව කොච්චර පස්සෙන් ගියාද කියනවා නම්, මම ඇත්තටම ඇගේ ක්ලෝනයක් වගේ.
කොහොම හරි...
විශිෂ්ටයි. කෙල්ල දක්ෂයෙක්.
එහෙමයි මම මගේ අම්මගේ වටිනා මැණික වුණේ.
මම සතුටින් හිටියාද?
අංශු මාත්‍රයකින්වත් නොවේ.
- බ්‍රාවෝ! - බ්‍රාවෝ!
ඔබ දන්නා පරිදි, මැණිකක් සෑම විටම බැබළෙන්නට පුළුවන.
එහි දීප්තිය නැති වූ වහාම එහි වටිනාකම පහත වැටෙනු ඇත.
මට ආදරය කළේ කෙටි කාලයකට පමණයි...
ඇයට පුරසාරම් දෙඩීමට හෝ සංදර්ශනයක් පැවැත්වීමට අවශ්‍ය වූ විට.
මම බොහෝ දුරට මගේ ආභරණ පෙට්ටියේ හිර වෙලා හිටියා.
හේයි.
මගේ තාත්තා මාව අරන් ගියේ නැත්නම්...
විටින් විට මගේ අම්මගේ ආභරණ පෙට්ටියෙන් එළියට,
මම දැනටමත් මැරිලා ඇති.
නමුත්...
(කැමැත්තෙන් දික්කසාදය තහවුරු කිරීම සඳහා වන අයදුම්පත)
ඉයුන් යූ...
මගේ දුව, ඒ නිසා මම ඇයව ඇති දැඩි කරන්නම්.
මම එයාගේ තාත්තා.
ඔයාට එයාව හදාගන්න ඕන නම්, ඔයා එහෙනම් බොන එක නවත්තන්න ඕනේ.
මම දැනටමත් ඒක පුරවලා ඉවරයි.
සවන් දෙන ඕනෑම කෙනෙකුට මම යාච්ඤා කළා.
"කරුණාකරලා මං නිසා එයාලට රණ්ඩු නවත්තන්න දෙන්න."
"මම ඉපදුන එක ගැන පසුතැවෙන්න එපා." මම යාච්ඤා කළේ එහෙමයි.
(ශෝක ප්‍රකාශ)
(වීවා සංගීතය)
මේ කාගේ ගෙදරද?
මේක මගේ තාත්තගෙ ගෙදර.
නමුත් සීයා ජීවත් වෙන්නේ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ.
ඔහු නෙවෙයි.
එයා තමයි ඔයාගේ ඇත්ත සීයා.
ඇමරිකාවේ ඉන්න සීයා මගේ සීයා නෙවෙයිද?
නැත.
මට තාත්තලා දෙන්නෙක් ඉන්නවා. ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවද?
නෑ. මට ඕනේ එක තාත්තයි.
ඔයා දන්නවා ද,
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම මගේම පවුලක් ඕන කළා.
පැහැදිලි කිරීමට අපහසු නොවූ පවුලක්.
මට කරදර වෙන්නවත් බය වෙන්නවත් අවශ්‍ය නැති පවුලක්...
ඇත්තටම ඒ වගේ පවුලක් විසින් අතහැර දැමීම ගැන.
ඔයාලා දැන් මගේ පවුලේ අය විතරයි.
තාත්තා ඔයාගේ ඇත්තම පවුලේ කෙනෙක් නෙවෙයිද?
ඔයා මගේ පැත්තේ ඉඳීවි නේද?
ඔයා මාව අතහරින්නෙත් නෑ, දාලා යන්නෙත් නෑ නේද?
මම ඒ ගැන පසුතැවුනා.
මම ඒ දවසේ ඒ පොරොන්දුව එයාට දෙන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
(වීවා සංගීතය)
ඍතු වෙනස් වීම වගේ,
මගේ අම්මා සහ තාත්තා අතර තියෙන සම්බන්ධය...
උණුසුම් හා සීතල හරහා ගමන් කළා.
ඔවුන් චක්‍රය හරහා ගියා...
වාර්ෂික සිදුවීමක් මෙන් එකට ජීවත් වීම සහ වෙන්වීම.
අවසානයේ, මට වයස 18 පිරුණු අවුරුද්දේ,
ඔවුන් දික්කසාද වුණා.
(අවුරුදු 6 කට පසු)
මේක දැන් අපේ ගෙදර. අපි දෙන්නා විතරක් මෙතන ජීවත් වෙමු.
සංගීතය හැදෑරීමට පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
ඔයාට මම කියන දේ තේරෙනවා නේද?
එයා බර වැඩි උනාද? එයා බර වැඩි උනා වගේ පේනවා.
ගැහැණු ළමයින් විශ්ව විද්‍යාලයේදී බර අඩු කර ගනී.
උසස් පෙළ අවසන් වන තුරු ගැහැණු ළමයින් බර වැඩිවීම සාමාන්‍ය දෙයකි.
මැඩම්, ඔයාට තව ටිකක් ඉන ලිහිල් කරන්න පුළුවන්ද?
මම රඟපානකොට අපහසුතාවයක් දැනෙයි.
නැහැ. ඒක එහෙමම තියන්න.
ඇය ඉක්මනින්ම බර අඩු කර ගනීවි.
චෝයි සේ ග්යොං?
ඒ මමයි.
සියොවොන් කලා උසස් පාසලෙන් යූන් සං ඒ.
ජින්සුන් සංගීත භාණ්ඩ සමාගමේ සභාපතිවරයාගේ දියණිය.
ඔයා කොරියාවට ආවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඉතින් ඒක ඇත්ත.
කොහෙත්ම නැහැ. එයා ඔයාගෙ දුවද?
ආයුබෝවන්.
ඇය ඔයාගේ උසස් පාසලේ කාබන් කොපියක්.
ඔබව දැකීම සතුටක්.
නමුත් මොනතරම් කණගාටුදායකද. මට ඉක්මනින්ම හමුවීමක් ලැබෙනවා.
මට ඔයාගෙ ආරංචිය ආරංචි වුනා.
ඔයා දික්කසාද වුණා.
මම ටිකක් කම්පනයට පත් වුණා.
හරිද.
කාල බෝම්බයේ ටයිමරය නාද වීමට පටන් ගත්තේය.
ඔයා සහ ජි හ්වාන්...
දික්කසාද වෙනවා දකින්න මම බලාපොරොත්තු වුණු අන්තිම යුවළ ඒ දෙන්නම තමයි.
- තුන. - මට තේරෙනවා, ඒත්.
ඔයා විවාහ වුණාම ඒක තවත් කම්පනයක් වුණා.
මම හිතුවේ ඔයා සෙලිස්ට් කෙනෙක් විදිහට ඔයාගේ වෘත්තීය ජීවිතය දිගටම කරගෙන යයි කියලා.
- දෙක. - ඔයා කැපී පෙනෙන විදිහට ආකර්ෂණීයයි...
ඔයා උසස් පාසලේ ඉන්න කාලේ. දන්නවද?
ඔබ දක්ෂ, ලස්සන,
සහ ජනප්‍රියයි.
අනිත් උසස් පාසල්වල කොල්ලෝ ඔයාට දෙවියෙක් වගේ වන්දනා කළා.
ඔවුන් ඔබට සෙලෝ රැජින කියලා කිව්වා.
එක.
මම බැරෑරුම්.
පිරිමි ළමයෙක් මටම කියලා සංගීත කණ්ඩායමක් හැදුවා.
ඔහු කිව්වා මට විතරක් උත්සවයේදී ප්‍රසංගයක් පවත්වනවා කියලා.
හරි. සංගීත කණ්ඩායම් ගැන කතා කරනකොට මේ මතකය ආයෙත් එනවා.
මගේ පළවෙනි ආදරේ සංගීත කණ්ඩායමක කියලා මම ඔයාට කිව්වද?
පේනවා නේද, මගේ පළවෙනි ආදරේ...
ඔයාගේ තාත්තා වගේ නෙවෙයි.
ඔහු හිරු එළිය මෙන් දීප්තිමත්, ප්‍රීතිමත් සහ පුරුෂාර්ථයෙන් පිරිපුන් විය.
ඔහු විටින් විට උදාසීන හා සීතල බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි,
නමුත් ඔහු කරුණාවන්ත විය.
ඔහු සමහර විට සංවේදී හා සුපරීක්ෂාකාරී විය.
නමුත් ඔහුට ධනාත්මක ආකල්පයක් තිබුණි.
ඔයා ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ එක්ක විවාහ වෙන්න තිබුණා.
එතකොට මම ඉපදිලා නැහැ.
කුමක් ද?
මම ඔයාගේ කතාවේ දෙවෙනි කොටස ඉවර කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
"මම ඔයාගෙ තාත්තව බැන්දෙ නැත්නම්..."
"ඔයා ඉපදුනේ නැත්නම් මටත්..."
"සෙලිස්ට්වරයෙකු ලෙස අපූරු වෘත්තියක්..."
"සහ ලෝකය ගවේෂණය කළා."
"මම කම්මැලි කාන්තාවක් ලෙස ජීවත් වෙන්නේ නැහැ..."
"තම සැමියාට තදින්ම ඇලී සිටි සහ තම දියණිය කෙරෙහි උමතු වූ."
ඉයුන් යූ. මම කිව්ව දේ...
ඒ කතා කළේ මත්පැන්ද?
ඔයා ආයේ කවදාවත් බොන්නේ නැද්ද?
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මම ආයෙත් ඒ පොරොන්දුවට රැවටෙයි කියලද?
මට ඉපදීම ගැන තේරීමක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතුවද?
මම...
මම ඉපදෙනකොට ඔයාව මගේ අම්මා කරගන්න තෝරගන්න බැරි වුණා.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම තාත්තා එක්ක ජීවත් වෙන්න යනවා.
මට බයයි ඒක...
මම ඔබ සමඟ ජීවත් වීම දිගටම කරගෙන ගියහොත් මම ඔබ බවට පත්විය හැකිය.
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ සංගීතයට විතරක් අවධානය යොමු කරන්න කියලා.
ඉතින් ඔයා මම බවට පත් වෙන්නේ නැහැ!
මට මේ නිදහසට කරුණු කියන එක නවත්තන්න!
මාව පාවිච්චි කරන්න එපා.
ඔබේ අසාර්ථක ජීවිතය මුදවා ගැනීම සඳහා මා මෙවලමක් විය යුත්තේ ඇයි?
ඔයා මෙහෙම ඉන්නකොට මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න බෑ.
අපි කවදාවත් කරපු අන්තිම දේ කතා කරන එක.
ඔයා හැම වෙලේම ඔයාගේ හිතේ තියෙන දේ මට කියන්න කාර්යබහුල වුණා.
මම කතා කරන හැම වෙලාවෙම ඔයා මට සැලකුවේ බුරන බල්ලෙක් වගේ.
ඒකද ඔයා ඇසීම නැති කරන රංගනයක් කළේ?
ඒ නිසාද ඔයා ලේසියෙන් අතෑරියෙ?
මට විරුද්ධව කැරලි ගහන්න විතරද?
මේ නිසා මම ඔයාට වෛර කරනවා.
මේ රිදෙන වචන පිට කරන්න ඔයාට හරිම ලේසියි.
සමහර විට, ඔබ සමාජ රෝගියෙකු ලෙස ක්‍රියා කරයි.
තාත්තා ඔයාගෙ මේ පැත්ත එපා වෙලා හිටිය නිසා ගියා. දන්නවද?
ඔයා කොච්චර භයානකද.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තා වගේමයි.
ඔයා හරි.
මම හැම විටම තාත්තා සමඟ ඔබට වඩා හොඳින් කටයුතු කළා.
ඒ මම අම්මත් එක්ක ගත කරපු අන්තිම දවස,
එය දිගු ගමනක ආරම්භය විය.
(ඉන්චියොන් සිට JFK දක්වා)
ආයුබෝවන්.
ඔයා කව්ද?
මට සමාවෙන්න. නමුත් මේ ඩොක්ටර් ඔන්ගේ ගෙදර නේද?
ඔව්. නමුත් කවුද...
මට තේරෙනවා. ඔයා ඩොක්ටර් ඔන්ගේ දුව.
- පැටියෝ. - "පැටියෝ?"
පැටියෝ, ඉක්මනට එන්න. ඔයාගේ දුව මෙහෙ ඉන්නවා.
එයා ඉන්නේ දෙවෙනි තට්ටුවේ, ඒ නිසා එයාට අපි කියන දේ ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඇතුලට එන්න, වස්තුවේ.
මී පැණි.
(තාත්තා)
හරිද.
(අම්මා)
ඩැං, අම්මේ.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ? - සමාවෙන්න.
- අපිත් එක්ක ඉන්න කැමතිද? - සමාවෙන්න.
ඕහ්, වෙඩි තියන්න.
මෙහෙම කරන්න නම් එයාලට වෙන අයව විවාහ කරගන්න තිබුණා.
එහෙනම් එයාලට මාව ලැබෙන්නෙ නැතුව ඇති.
මට මොනවද ඕනේ කියලා එයාලා ඇහුවේවත් නෑ.
මගේ උපතේදී මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
එයාලා මගේ ජීවිතේ මං වෙනුවෙන් ගත කරයි කියලා හිතන්න බෑ.
මේ කුමක් ද?
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. - දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා!
මම මේ කඩේ ප්‍රධානියා.
මේ කඩේ හොයාගන්න ලේසි වෙන්න නැතුව ඇති.
ඔබ මෙම ස්ථානය සොයාගත්තේ කෙසේද?
නැහැ, ඔයා දැන් පුවරුවේ ආලෝකය පත්තු කළා.
ඔව්. මම ඒක කළා නේද?
ඔබට උණුසුම් තේ කෝප්පයක් අවශ්‍යද?
නැහැ, මට තේ හොඳට හුරුයි.
ඔබ පාවිච්චි කළ සෙලෝ මිලදී ගන්නවාද?
මට ඒක විකුණන්න ඕන.
ඔබට මෙය විකිණීමට අවශ්‍ය බව විශ්වාසද?
මට කියන්න පුළුවන් ඔයා මේ සෙලෝ එක ගොඩක් පරිස්සමෙන් හැදුවා කියලා.
මට එය තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඉක්මනින්ම මැරෙන්නයි යන්නේ.
ඔහ්, නෑ.
ඔයා තාම ගොඩක් පොඩියි. ඔයා සියදිවි නසාගන්න හිතුවේ ඇයි?
ඒ ලොකු සෙලෝ එක මගේ පිටේ තියාගෙන...
ගොඩක් බරයි.
නමුත් සෙලෝ එක පේන්නේ නැහැ...
කෙනෙකු සියදිවි නසා ගැනීමට තරම් බරයි.
ඔයාට එයාව පේන්නේ නැති වෙයි,
- ඒත් මගේ අම්මා ඒ සෙලෝ එකේ ඉන්නවා. - ඔහ්, මගේ.
තාත්තා ඉඳහිට ඇයව සෙලෝවෙන් බිමට ගෙනාවා.
නමුත් ඔහු තවදුරටත් එසේ කිරීමට උනන්දු නොවේ.
ඉතින් මම හිතන්නේ මම මගේ ජීවිතය අවසන් කරන්න සූදානම්.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ගොඩක් දුක් වෙයි.
මිනිස්සු කියනවා ළමයි ජීවිත කාලෙම යුතුකම් ඉටු කරනවා කියලා...
ඔවුන් වයස අවුරුදු තුනට ළඟා වූ විට.
ඒක හැමෝටම නරක ගනුදෙනුවක් නෙවෙයි.
සෙලෝ එක විකුණලා හම්බෙන සල්ලි වලින් මම ආතල් ගන්නම්.
එහෙනම් මම මැරෙනවා.
මහා!
මම ඔයාට ගොඩක් හොඳ මිලක් දෙන්නම්.
ගෝෂ්.
ඔයා මට හොඳ මිලක් දෙනවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මට පේන්නේ එක ඩොලර් බිල්පත් විතරයි.
මෙය ඔබ සිතනවාට වඩා ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
ඩොලර් එකක බිල්පත් නිර්මාණය...
අනෙකුත් බිල්පත් මෙන් නොව කිසිදා වෙනස් වී නොමැත.
මෙන්න. මේක ගන්න...
ඔබට ඔබේ සෙලෝව නැවත ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්.
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඕන වෙලාවක ගන්න.
හරි හරී.
මැරෙන්න කලින් ගමනක් යන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
මම කියන්නේ, ඒක විශේෂ ගමනක් වෙයි.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
ඒකෙන් මට මගේ සියදිවි නසාගැනීමේ සැලැස්ම ගැන හිතන්න වෙලාවක් ලැබෙයි. මම ඒක කරන්නම්.
තේ එකට ස්තූතියි.
පිටතට යන මාර්ගය පරිස්සමින්.
හරි හරී.
ඔබට ප්‍රසන්න ගමනක් වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
කුමක් ද?
(ඇතුල්වීම)
මෙය කුමක් ද?
මෙය ගුවන් තොටුපළකි.
(ජාත්‍යන්තර පැමිණීම්)
ඒ කොරියාවේ ගුවන් තොටුපළක්.
(කවුද මට පේජ් කළේ?)
කුමක් ද?
"1995 අවුරුද්දද?"
මැරෙන්න කලින් ගමනක් යන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
මම කියන්නේ, ඒක විශේෂ ගමනක් වෙයි.
සහ එය කාල තරණයක්ද?
අනේ මන්දා.
සේ ග්යොං.
ඔයා සේ ග්යොන්ග් නේද?
ඔයා එහෙම නේද? මම කිම් මින් ජි.
අපි ලාලා ප්‍රාථමික පාසලේ හයවන ශ්‍රේණියේ පන්තියේ මිතුරන් වුණා.
- ඔහ්, ඔව්. මින් ජි. - ඔව්, ඒ මම.
මට ආරංචි වුනා ඔයා දවස් කීපයකට කලින් කොරියාවෙන් පිටරට අධ්‍යාපනය ලබන්න ගියා කියලා.
ඔයා එහෙම කළේ නැද්ද?
- පිටරටද? - ඔව්.
ඉන්න.
ඉතින් අම්මා විදේශගතව අධ්‍යාපනය ලැබීමට කොරියාවෙන් පිටත් වූ කාලයයි.
එසේ නම්...
ඒ කියන්නේ මේ ගෙදර ටික කාලෙකට හිස් වෙයි.
ඉතින් දැන් ඔයා මැරෙන එක අත්හැරියාද?
(ඩේහාන් විදුලි සංදේශ)
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා දැන් කිව්වා ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා, එහෙම නේද?
මම හොඳින් ඉන්නවා.
මොකද මම මගේ ජීවිතේ නැති කරගන්න සාමකාමීම සහ විනෝදජනකම ක්‍රමය හොයාගත්තා.
දෙයියනේ, මට අහන්න පුළුවන්ද ඒ මොකක්ද කියලා?
එය බියජනක හෝ වේදනාකාරී නොවේ.
මට කාටවත් කරදර කරන්න වෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මම ස්වභාවිකවම පැවැත්මෙන් ඉවත් වෙනවා.
සැකය මාව මරනවා. තව කියන්න පුළුවන්ද?
මම මගේ අම්මගේ පළවෙනි ආදරේ හොයාගන්න යනවා, එතකොට එයාලට එකට ඉන්න පුළුවන්.
එහෙනම් එයා මගේ තාත්තව බඳින්නේ නෑ.
ඒ වගේම මම ඉපදෙන්නේ නැහැ,
ඒ කියන්නේ මට සියදිවි නසා ගැනීමට අමාරුවෙන් උත්සාහ කළ යුතු නැහැ.
අනේ මන්දා.
ඒක හරිම නිර්මාණශීලීයි.
ඒ වගේම මගේ අම්මා දැන් ඉන්නවට වඩා සතුටින් ඉඳීවි.
මොකද ඇය කැමති විදියටම ඇගේ පළමු ආදරයත් එක්ක ඉඳීවි.
මගේ ජීවිතය නැති කර ගැනීමට ඇති සාධාරණම සහ අලංකාරම ක්‍රමය එයයි.
අනේ මන්දා, ඇය දක්ෂයි.
ඒක නම් හරිම ඇත්ත.
නමුත් ඔබ ඇගේ පළමු ආදරය සොයා ගන්නේ කෙසේද?
- මම දැනටමත් කළා. - අනේ දෙවියනේ.
අනේ මන්දා, ඔයා වේගවත්.
නමුත් ඒ ඔහුම කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
හොඳයි... ඔයා කියන්නේ එයා එහෙම නෑ කියලද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
එහෙනම්...
මම හොඳ වෙලාවට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
දීර්ඝායුෂ ලැබේවා.
ඉන්න, මිස්ටර්.
හෙලෝ?
ආයුබෝවන්?
ඒ කියන්නේ අම්මගෙ පළවෙනි ආදරේද...
යි චෑන් වෙන්න බැරිද?
එහෙනම් ඒ කවුද?
ඔහු විදුලි සැර වැදී ඇති රෝගියෙක්.
ඔහු අතරමගදී අර්ධ කෝමා තත්ත්වයක සිටියේය.
ඔහුගේ රුධිර පීඩනය අඩු වෙමින් පවතී.
ඔහුගේ ස්පන්දන වේගය විනාඩියකට ස්පන්දන 30 ට වඩා අඩුය,
බ්‍රැඩිකාර්ඩියා වර්ධනය වීම.
- දැන්ම එයාට එපිනෙෆ්‍රීන් දෙන්න. - ඔව්, සර්.
සහ ඉන්ටියුබේෂන් කට්ටලය වහාම සූදානම් කරන්න.
- ඔව් සර්. - ඔව් සර්.
එයාට හෘදයාබාධයක් හැදිලා.
CPR කරන්න. ඉක්මන් කරලා ඩිෆයිබ්‍රිලේටරය ගන්න.
- ඉක්මන් කරන්න. - එනවා සර්.
ජූල් 200ක් ආරෝපණය කරන්න.
ජූල් 200ක් චාජ් කරන්න. ඒක ක්‍රියාත්මකයි.
කරුණාකරලා හැමෝම පස්සට වෙන්න.
සූදානම්. වෙඩි තියන්න.
අම්මේ. තාත්තේ.
මට ගෙදර යන්න ඕන.
කරුණාකරලා ඇවිත් මාව එක්කගෙන යන්න.
කරුණාකර.
ඔයාට හරි ද?
අනේ මන්දා.
ඔයා ඉන්නේ රෝහලක.
නවත් වන්න.
ඔයා රෝහලේ. ඔයා වැටිලා.
ඔයාට මතක ද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඔයාලා හොඳින්ද?
ඔයාට මතක ඇති වගේ.
ඒක සහනයක්.
තත්පරයක්.
මට සමාවෙන්න, ගිය වතාවේ මම ඔයාට තරහ ගියාට.
රළු වචන වලට මට සමාවෙන්න.
ඔයාට ඇහෙන්නේ නැහැ කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
වරදවා වටහා ගන්න එපා, යූන් චුන්ග් ආහ්.
එයා කරුණාවන්ත නෑ. එයා මට අනුකම්පා කරනවා.
ඔයා හිතනවද එයා මේ වගේ කෙනෙක් වෙයි කියලා...
මට ඇසීම නැති වුණේ නැත්නම්?
නැහැ, ඔයාට බැහැ.
හෙල්ලෙන්න එපා.
ඔයා නිදාගන්න ඕන. ඒක තමයි එයාලා කිව්වේ.
එයාලා කිව්වා ඔයාට විවේකයක් ඕන කියලා.
සමාවෙන්න. ඔයාට ටිකකට එන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
(රෝහල් විසර්ජන පෝරමය)
(සම්බන්ධතාවය)
(මිතුරා)
මේ තියෙන්නේ.
රෝගියාට බෙහෙත් වට්ටෝරුවක් ලබා ගැනීමට පිළිගැනීමේ ස්ථානයට යන්න.
බිම් මහලේ ෆාමසිය ළඟට යන්න අමතක කරන්න එපා...
රෝහලෙන් පිටවීමට පෙර ඖෂධ ලබා ගැනීමට.
හරි. ස්තූතියි. සුභ දවසක්.
අනේ මන්දා.
ඒ වෙලාවේ මම ඔයාට දුන්න ආරාධනාව.
ඒ සේ ග්යොන්ග් මට දුන්නු දේ.
ඇය ඒකට ලිපියක් දාලා තිබුණා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම අහන්නේ ඇයි ඔයා මේ බොරු ලියුමෙන් මාව රැවැට්ටුවේ කියලා.
මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න බැරි වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මට අවශ්‍ය වුණේ වරදවා වටහා ගැනීම පැහැදිලි කිරීමටයි.
මාව රෝහලට ගෙන ගියාට ස්තූතියි.
(යෙයොනාම් රෝහල)
(කරුණාකර මට සමාව අයැදීමට අවස්ථාවක් දෙන්න.)
කරුණාකර මට සමාව අයැදීමට අවස්ථාවක් දෙන්න.
එපා.
මම ඔබව වරදවා වටහා ගත්තාට කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔය විදියට සමාව ඉල්ලන්න එපා.
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
ඔයාට මොනවා හරි අල්ලගන්න ඕනද?
ඔබේ බෙහෙත් ගැනීමට ඔබ කෑමට ගත යුතුයි.
ඔච්චර කරුණාවන්ත වෙන්න එපා.
ඔයා දන්නේ නෑ.
ඒ අධික කරුණාව කෙනෙකුට රිදවිය හැකියි.
ඇයි? ඔයාට මට සමාව දෙන්න බැරිද?
ඔයා හිතනවද මට කවදාවත් සමාව දෙයි කියලා?
මුලින්ම කෑම කන ගමන් ඒ ගැන හිතනවද?
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
මට බඩගිනි නැහැ.
ඔයාට බඩගිනියි.
නෑ. සමාවෙන්න. මට බඩගිනි නිසා.
මට බඩගිනි නිසා.
මම රෝහල් බිල්පත් ගෙව්වා.
ඔයා කෑමට සල්ලි ගෙවන්න.
(එතැනදීම ට්ටෙක්බොක්කි)
ඔයා එදා මාව බලන්න ආවද?
ඔයාට මගේ උදව් අවශ්‍ය වුණාද?
උදව්?
ඔබට උදව් අවශ්‍ය වූ විට මට SOS පණිවිඩයක් දෙන්න.
මම විද්‍යාලයේ ක්‍රීඩා ඉගෙන ගන්න කොල්ලෝ එක්ක යන්නම්.
ඒක එහෙම නොවුනා නම් මට සහනයක්.
(ඔයා එදා මාව බලන්න ආවද?)
හරි.
මෙය මාගේ ෆැක්ස් අංකයයි.
යමක් සිදුවුවහොත්, මෙම අංකයට මට ෆැක්ස් කරන්න.
හදිසි අවස්ථාවක් නම්,
මුලින්ම මාව පිටුවට දාන්න.
"8282" හෝ "505" යවන්න.
එහෙනම් මම වහාම පරීක්ෂා කරන්නම්.
හරි හරී?
මගේ හදවත...
නැවතත් සෙලවෙමින් තිබේ.
ඔහ්, ඔයාට මෙතනින් වෙන් වෙන්න ඕනද?
ඒත් ඔයා හොඳින් ඉදීවිද?
මම කියන්නේ, ඔයාට පුළුවන්ද...
තනියම ගෙදර යනවද?
හරි.
ඔයා සනීප නැති නිසා මම ඔයාගෙ තැනට යන්න බල කරන්න හොඳ නෑ.
හරි, එහෙනම්.
ගොඩක් කන්න වග බලා ගන්න.
අමතක කරන්න එපා...
සෑම ආහාර වේලකටම පසු ඔබේ ඖෂධය ගැනීමට.
ඔයා ඉක්මනින්ම සනීප වෙන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
සහ නැවතත් සුපිරි සෞඛ්‍ය සම්පන්න වන්න.
ඔයා පළවෙනි වතාවට හිනා වුණා.
ඔහ්, ඒ මොකුත් නෑ. එහෙනම් පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
තාත්තේ, ඔයා යූන් චුන්ග්ට ආදරේ කරන්න ඕන. ආහ්!
ඉන්න, ඉන්න.
ඔයා හා ඉයුන් ග්යොල්ව දන්නවද?
ඔහ්, සමාවෙන්න. මොහොතක් ඉන්න.
මම දකියි.
ඒක හරි.
අපි එකට කෑම කෑවා,
ඉතින් අපි දැන් යාළුවෝ.
යූන් චුන්ග් ආ.
ටොනේඩෝ!
(යූන් චුන්ග් ආ)
ඔහු මගේ නම කිව්වා.
ඔහු කතා කළා...
මගේ නම.
(මෙය මාගේ ෆැක්ස් අංකයයි.)
(ස්නේල් ගෙස්ට් හවුස්)
හේයි, හා ඉයුන් ග්යොල්!
ඔයා යූන් චුන්ග් ආ කියලා කෙනෙක් ගැන කිව්වා.
මම ආදරයෙන් බැඳෙන්න ඕන ඇයි...
එයා ආයෙත් ගෙදර ආවේ නැද්ද? මේ මිනිහට මොකද?
අනේ මන්දා.
VIP කාමරයේ සිටි රෝගියා ගිහින්.
(අම්මා ආදරය කළ සංගීත කණ්ඩායම කවුද?)
ඒ හා යි චෑන් නොවේ නම්, ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
දෙයියනේ, මට ඉඟි ටිකක් ඕනේ.
සමහරු කතන්දර ඉඟි කියති.
මගේ පළමු ආදරය...
හිරු එළිය මෙන් දීප්තිමත් හා සතුටු සිතින්.
ඔහු දැඩි මිනිහෙක් වගේ පෙනුනා,
නමුත් ඔහු සැමවිටම කැමති වූයේ මට මිස වෙන කිසිවෙකුට නොවේ.
(බලාපොරොත්තු විරහිත කම්මැලියෙක්)
ඔහු විටින් විට උදාසීන හා සීතල බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි,
නමුත් ඔහු කරුණාවන්ත විය.
(බලාපොරොත්තු විරහිත කම්මැලියෙක්)
ඔහු සමහර විට සංවේදී විය,
නමුත් ඔහුට ධනාත්මක ආකල්පයක් තිබුණා.
හරිද.
ඇගේ පළමු ආදරය AI රොබෝවක්ද නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්ද?
(Lee Si Guk, Ha Yi Chan, Ha Eun Gyeol, Kang Hyun Yul, No Se Bum)
ඔහ්, ඒක හරි. එයා කුළුබඩු සහිත කෑම කන්න හරිම දක්ෂයි.
මට කුළුබඩු සහිත කෑම කොහොමත් අල්ලගන්න බැරි වුණා.
එක පාරක්, මම දැක්කා එයා කුළුබඩු නැති වගේ දෙයක් කනවා,
ඉතින් මම බයිට් එකක් හොරකම් කළා.
මගේ කටයි උගුරයි ගිනි ගත්තා.
විහිළුවක් නැහැ.
එදා මම හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයේ නතර වෙන්න ආසන්න වුණා.
අනේ මන්දා.
යුරේකා. ඒක මට එයා කවුද කියලා හොයාගන්න උදව් වෙයි, ලිට්මස් පරීක්ෂණයක් වගේ.
මම මේ තොරතුරු භාවිතා කරලා පරීක්ෂා කරන්නම්.
හේයි, සහෝදරයා. මේ මම, සේ ග්යොන්ග්.
මම ඔබට විනෝද උද්‍යානයේ ඡායාරූප ලබා දෙන්න කැමතියි.
අපිට හමුවිය හැකි ද?
දෙයියනේ!
අනේ මන්දා.
ඇයට රිදෙයි.
මම ලේසි නැහැ.
(ඒක හරිම සැරයි.)
(ඔබට එය අඩු කුළුබඩු සහිත වීමට අවශ්‍ය නම්, ඇණවුම් කිරීමේදී අපට දන්වන්න.)
කමක් නැහැ.
(ජනාධිපති කිම් යං සෑම් විසින් රචිත සිවිල් රජය)
හායි, සේ ග්යොන්ග්.
එයා මොකක්ද, සොම්බියෙක්ද?
ඔයා බෑන්ඩ් වලට කැමති වගේ.
ඔයා මොකද කියන්නේ? මගේ විලාසිතාව ඔයාට කැමතිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම නැහැ.
දෙයියනේ. ඔව්, ඔයා නියමයි.
කොහොම හරි, වාඩි වෙන්න.
කමක් නැහැ.
පර්වතය කිසිදා මිය යන්නේ නැත!
හේයි, මගේ අතේ මොකක්ද අවුල?
ඔබත් ලෝහ සංගීතයට කැමතිද?
ලෝහ, මගේ පාදය.
මුලින්ම අල්ලගන්න.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා සැර ජම්පොන්ග් වලට කැමතිද?
ඔහ්, ඒ ඔයාගේ කොණ්ඩේ නිසාද?
මේක උදව් වෙයිද?
ඔව්, ස්තූතියි.
(ලී සි-ගුක්)
මම ඔයාට සතුට දුන්නම, ආදරය,
සහ අමතර ටියොක්බොකි සෝස්,
ඔයා මගේ නිත්‍ය ගනුදෙනුකරු වුණා.
හෙලෝ, මම DJ ජුන්.
(ගීත ඉල්ලීම් සාදරයෙන් පිළිගනිමු.)
(හනීල් බැංකුව, සැබෑ නම මූල්‍ය පද්ධතියේ වසර 1ක සංවත්සරය)
ගෝෂ්.
හායි, සේ ග්යොන්ග්.
දෙයියනේ. මේ මිනිහට මොකද?
ඔයා මාව තනියම මුණගැහෙන්න කැමති වෙයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
මම හිතුවේ නෑ ඔයා ටැග් ගහපු ඇඳුම් ඇඳගෙන එයි කියලා.
හේයි, ආවට ස්තූතියි. වාඩි වෙන්න.
හරි හරී.
මට මේ කතාව ඔයාට කියවන්න දෙන්න.
(ගීත ඉල්ලීම් සාදරයෙන් පිළිගනිමු.)
"කෙල්ලෙක් ඉන්නවා..."
"මගේ අවසරයකින් තොරව මගේ හදවත අල්ලා ගත් තැනැත්තා."
"අපි අවුරුදු හතකට කලින් සංගීත තරඟයකදී මුණගැහුණා."
"අපි දෙන්නම මහා ත්‍යාගය දිනුවේ දෛවය විසින් වගේ."
"කෙසේ වෙතත්, අපට ඒ අවස්ථාවේ එකට සිටිය නොහැක."
"මම නොමේරූ කෙනෙක්."
"මම පියානෝවට ගොඩක් ආස නිසා විදේශගතව අධ්‍යාපනය ලබන්න ගියා."
"මට මෝඩයෙක් වගේ ඈත ඉඳන් එයා දිහා බලන්න විතරයි පුළුවන් වුණේ."
"දැන්, මම ඇයව මුණගැහෙන්න යනවා."
"ඇහෙනවා..."
"ලී සැන්ග් වූ විසින් රචිත 'ඇය හමුවීමට පෙර මීටර් 100'..."
"මාව ධෛර්යමත් කරයි."
බාෆ්. මොනතරම් මෝඩ කතාවක්ද.
මේ කතාව හත්වන වගුවෙන්.
එය කොහේ ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම අනුමාන කරනවා...
ඔයාට මාව මතක නෑ.
නැත.
ඔයා සැර ටියොක්බොකි වලට කැමතිද?
(කූලිස්)
මේකෙන් මූණ පිහදාගන්නද?
ඔව්, ස්තූතියි.
- මෙන්න, ස්තූතියි. - කමක් නෑ. තියාගන්න.
ඇත්තටම? ස්තූතියි.
(නෑ සේ බම්, කණ්නාඩි දාපු චීස් වගේ එකා)
ඔහ්, මේක එච්චර නරක නැහැ.
ඔච්චර ස්පර්ශ වෙන්න එපා.
මම මෙහෙට එන ගමන් පාරෙදි ඒක හොයාගත්තා.
ඒක තමයි මම අහපු නරකම දේ.
දෙයියනේ, මට දැනටමත් එයාව දරාගන්න බෑ.
ඉතින් ඔවුන් ඔබව සෙලෝ රැජින ලෙස හඳුන්වනවා.
මම හිතුවේ ඔයාට ඒ නම ලැබුණේ ඔයාගේ මූණ නිසා කියලා,
නමුත් ඔබත් හරිම දක්ෂයි.
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
ඔයා කිව්වා මාව හම්බෙන්න ඕන කියලා, ෆොටෝස් මට දෙන්න කියලා.
ඒක හොඳ එකක්. ඔයාට පිරිමින් ගැන හොඳ රුචියක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ මම පාට කණ්නාඩි දාගෙන ඔයා දිහා බලාගෙන හිටියා ඇති.
දැන් කරනවා වගේද කියන්නේ?
හ්යුන් යූල්.
මෙතන කුළුබඩු සහිත කුකුළු මස් පාද කෑම හරිම රසයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
උත්සහ කරන්න.
හරි, ඔයා මගෙන් බැගෑපත් වෙන නිසා, මම ඒක කරලා බලන්නම්.
නමුත් මේක දැනගන්න.
මම එච්චර ලේසි නෑ.
හරි. උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඔහ්, මේකට විභවයක් තියෙනවා.
මොකක්ද අවුල? ඒක සැර වැඩිද?
ඔයාට ඒක කන්න බැරිද?
මම ඔබට අනතුරු අඟවන්නම්.
ඔබට සැඟවුණු න්‍යාය පත්‍රයක් තිබේ නම්, දැනටමත් අත්හරින්න.
මම වැඩිහිටි කාන්තාවන්ට කැමතියි.
ඊට අමතරව,
මගේ යාළුවාගේ පෙම්වතිය සොරකම් කරන්න මට කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
මට හැකි වුවා නම්,
මම එයාලට හමුදාවේ සේවය කරන්න කැමතියි. ඒ තරමටම මම එයාලට ආදරෙයි.
දෙයියනේ. ඔයා කියන්නේ ඔයා යි චෑන්ට ඒ තරම් ආදරෙයිද?
නෑ, මගේ වැඩිහිටි මිත්‍රවරුනි.
(බ්ලෆර්, කන්ග් හ්යුන් යුල්)
මේ දෙන්නා විතරද ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ?
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් පිරිමින්ට කැමතියි.
ඉතින් මට සියයට 99ක් විශ්වාසයි ඒ හා යි චෑන් කියලා.
නමුත් ඒ ඔහු නොවේ නම්...
එහෙනම් ඒ කියන්නේ මම මේ ඔක්කොම වැරදියට තේරුම් අරන් තියෙනවා.
දෙයියනේ, ඒක හොඳ වෙන එකක් නෑ.
හා යි චෑන්, ඔයාට මේක තේරුනා.
- මෙන්න ඔයාගේ මෘදු ටෝෆු ස්ටූ එක. - ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
කාන්තාවන් පළමුව.
- ස්තූතියි. - දෙවියනේ. ස්තූතියි.
සමාවෙන්න. මට තව මිරිස් කුඩු සහ මිරිස් ගම්මිරිස් දෙන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම. - ස්තූතියි!
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඒ ඔයා.
මෙතන.
ඔහ්, ස්තූතියි!
- සුභ දවසක් වේවා! - ස්තූතියි. රසවිඳින්න.
- ඔයා ඔක්කොම දාන්නද? - ඔව්.
මේ තරම් දෙයක්ද? එහෙම වෙයි.
අනේ මන්දා.
දෙයියනේ. මට එක දහඩිය බිංදුවක්වත් පේන්නේ නැහැ.
සේ ග්යොන්ග්, ඔයත් කනවද?
මොකක්ද? ඔහ්, ඔව්. මමත් කන්න ඕනේ.
- කන්න. - හරි.
නවත් වන්න.
මම ඒක හරියටම දැනගන්න බලන්නද?
මාර්ගය වන විට, ඔබේ සහායකයාට මොකද වුණේ?
මගේ සහකරු?
ඔබේ සජීවී උපදේශකයා.
අද එයා ඔයාට කරදර කළේ නෑ, මොකද කරන්න ඕන කියලා කිව්වේ?
ඔහු ගියා.
මොකක්ද? එයා ගියාද?
අර හොඳ මිනිහා බඩු ටිකත් අරන් ගියාද? ඇයි?
මට අදහසක් නැහැ.
ඔහුට ඇත්තටම කේන්ති ගියේ මොකක්ද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
ඔහු මට බැණ වැදී යන්නට ගියේය.
නමුත් ඔහුට යන්න තැනක් නැහැ.
ඔයා එයා ගැන කරදර වෙනවා නේද?
"කනස්සල්ලටද?"
කවුද? මම?
මම හා ඉයුන් ග්යොල් ගැන කරදර වෙනවාද?
මම ඇයි එයා ගැන කරදර වෙන්නේ?
මට දැනෙන්නේ අන්තිමට මගේ දත් අතර හිරවුන දෙයක් අයින් කළා වගේ.
ඔළුව කසන්න උත්සාහ කරන්න.
- මගේ ඔළුව? ඇයි? - ඒක කරන්න. ඒක සූරන්න.
ඔහ්, මම හිතන්නේ එයා ඉක්මනින්ම ආපහු එයි. ඔයා නළල කසනවා.
ඇයි? මේකේ තේරුම මොකක්ද?
ඒක හරියට ජෛවමිතික නාවිකයෙක් වගේ.
ඔබ කෙනෙකු එනතුරු බලා සිටින විට, ඔබේ ශරීරය ඒ බව දනී.
ඔයාගේ ඔළුව පිටිපස්සේ කසනව කියන්නෙ එයා ටික කාලෙකට ආපහු එන්නෙ නෑ කියන එක.
නළල සීරීමෙන් අදහස් වන්නේ ඔහු ඉතා ඉක්මනින් ආපසු එනු ඇති බවයි.
කරදර වෙන්න එපා. එයා ඉක්මනින්ම එයි.
මාව සනසන්න උත්සාහ කළාට ස්තූතියි.
- සීතල වෙන්න කලින් කමු. - හරි.
- දෙයියනේ, ඒක හරිම සැරයි. - ඒක ඔයාට සැර වැඩිද?
- මේක බොන්න. මේක උදව්වක්. - හරිම සැරයි.
බොන්න.
හේයි, ඔයා මේකෙන් කලින් බිව්වා.
කෙළ ගහන්න. මෙන්න.
- මෙන්න ටිෂූ ටිකක්. - නවත්තන්න.
(හා ඉයුන්-ග්යොල්)
මම දෙවරක් පරීක්ෂා කළේ නැහැ, ඒක මට කරදරයක්.
ඒක හරි.
(බලාපොරොත්තු විරහිත කම්මැලියෙක්)
මේ තියෙන්නේ.
ඔහ්, මෙන්න තවත් එකක්.
(හා යී චෑන්)
අනේ මන්දා.
මම හිතුවට වඩා එයා එයාට ආදරෙයි.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඉතින් ඒ ඔයා නෙවෙයි.
(හා ඉයුන්-ග්යොල්)
මට ඔයා කැමති ද?
හේයි.
මට අවංක වෙන්න.
මමද?
නැත්නම් යි චෑන් ද?
එ්යි ඔයා.
ඔයා භයානකයි.
ඔයාට මගේ හදවත ගැහෙන්න සැලැස්වීමේ ක්‍රමයක් තියෙනවා.
දෙයියනේ. ඔයා මට අභියෝග කරනවා.
මම මේක ගලවන්නද නැද්ද?
මම ඒක ගලවන්නද?
නැත්ද?
(ස්නේල් ගෙස්ට් හවුස්)
මම Home.
හේයි, හා ඉයුන් ග්යොල්! ඉයුන් ග්යොල්!
එ්යි ඔයා.
හේයි! තෝ කොල්ලා.
ඉයුන් ග්යොල් ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔහු ආපහු එන්නේ නැද්ද?
කුමක් වුවත්.
ඔයාට එයාව ඕන නම්, ඔයා ගිහින් එයාව හොයන්.
ඔයාට එයාව අල්ලගන්න බැරිද? එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔහු අද ආපහු එයිද?
වෙඩි තියන්න. මට අද ෆිට් එක කරන්න වෙනවා.
"ගැළපෙනවාද?" ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
ඉයුන් ග්යොල් ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මම ඔහුගේ සටනේ විනිශ්චයකරු වීමට එකඟ වුණා...
මොකද එයා කිව්වා එයා මගේ නිරූපිකාව වෙයි කියලා.
- "ඔහුගේ සටන විනිශ්චය කරන්නද?" - ඔව්.
මට ඔවුන් සමඟ සටනක් අවශ්‍ය නම් විනිසුරුවරයෙකු රැගෙන එන ලෙස ඔවුන් මට පැවසුවා.
හරි, ඒත් ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
ඔයා කිව්වා නේද යි චෑන් සංගීතයට යොමු වුණේ ඔයා නිසා කියලා.
හොඳයි, ඒක හරි.
ඔබට පින්සිදු වන්නට යූන් ඩොං ජින් ගිටාර් වාදකයෙකු බවට පත් විය.
හරි. ඒක ඇත්ත,
නමුත් මම මේ දවස්වල ටිකක් කාර්යබහුලයි.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මගේ ඉදිරිපත් කිරීම කෙළවරේ පමණයි,
ඉතින් මට මගේ නිර්මාණය අවසන් කරන්න වෙනවා...
සහ මගේ පැවරුමත් ඉදිරිපත් කරන්න.
මම ඒක ඔයා වෙනුවෙන් බලාගන්නම්.
- මොකක්ද? - හොඳයි...
ඔබට පැවරුමක් තිබේ නම් හෝ පර්යේෂණ කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
නැතහොත් ඔබට සහායකයෙකු අවශ්‍ය නම්,
මට කියන්න.
දෙවියන් වහන්සේ. හේයි. ඒක ලේසියි වගේ පේන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔබ විලාසිතා නිර්මාණ ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රවීණයෙකු නොවේ නම් ඔබට එය කළ නොහැක.
මොනවා උනත් මේ සටන සිද්ධ වෙන්නම ඕනේ, බල් සැන්.
මම යි චෑන්ට පොරොන්දු වුනා එයාගේ සංගීත කණ්ඩායම...
උත්සවයට පෙර රොක් ඇන්ඩ් රෝල් කිරීමට සූදානම් වනු ඇත.
ඉතින් කරුණාකරලා.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
ඉතින්?
ඔයා විනිසුරුවරයෙක් වෙනවා කිව්වා, එයා ඔයා වෙනුවෙන් ඔයාගේ පැවරුම කළාද?
හේයි, මේක ගන්න.
මට පැවරුමට A ප්ලස් එකක් ලැබුණා...
මගේ මහාචාර්යවරයා අතිශයින් කලබලකාරී වුවත්.
ඉතින්?
ඔයා එයාට මේක අන්දවන්නද හදන්නේ?
- ඔව්. - මිනිස්සු හිනස්සන්නද?
නැහැ. මගේ ඉදිරිපත් කිරීමේදී ඔහු මගේ ආදර්ශය වෙනවාට මම කැමතියි.
මේ මොකක්ද, දඬුවම?
ඔයාට මරණ ආශාවක් තියෙනවද?
යක්. එයා හොඳ පෙනුමක් තියෙන කොල්ලෙක්.
ඔයා එයාට මේ කැත ඇඳුම අන්දවන්න ඕනද? එයා ලැජ්ජාවට පත් වෙයි.
හේයි, ඒක සාධාරණ ගනුදෙනුවක්!
සාධාරණයි, මගේ කකුල.
සටන දැන් අවසන්.
ඔබේ ගනුදෙනුවත් එසේමයි.
ඇයි ඔයා එයාට නොමිලේ දේවල් කරන්න බල කරන්නේ?
හේයි, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ එයා මේක නොමිලේ කරනවා කියලා?
මම එයාට සාධාරණව ගෙව්වා...
ඔහුගේ ශ්‍රමය වෙනුවෙන්. මේක ඔහුගේ අර්ධකාලීන රැකියාව වගේ!
"අර්ධකාලීන රැකියාවක්?" ඔයා එයාට සාධාරණව ගෙව්වද?
හේයි, ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඉයුන් ග්යොල් ගෙස්ට් හවුස් එකේ අතුරු ප්‍රසංගයක් පැවැත්වීය.
මොකක්ද? කවදාද?
ඔයා දන්නවද, මට ආරංචි වුනා ඔයා බල් සන්ට උදව් කළා කියලා...
A ප්ලස් එකක් ගන්න.
ඔයාටත් මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, ඒක. මට ටිකක් අමාරු තත්වයක් තිබුණු නිසා මට එයාට උදව් කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඒක කෙටි රචනාවක් විතරයි.
පිටු 8ක් 10ක් විතර.
ඒකත් පාඨමාලාවේ කොටසක්. මම යෝජනා කරන්නේ ඔයාම ඒක ලියන්න කියලා.
ඔයා දන්නවා කොහොමද සාකච්ඡා කරන්නේ කියලා.
හරි. පිටුවකට ඩොලරයක් කොහොමද?
ගනුදෙනුවක්ද?
එහෙනම් මම පිටු දහයක් ලියන්නම්. හරිද?
අපිට ගනුදෙනුවක් තියෙනවා.
ගණිත දෙපාර්තමේන්තුව...
(ජනප්‍රිය සංස්කෘතිය පිළිබඳ රචනය)
එක මොහොතක්.
- ජුන්ග් යං වූ. - ඔව්.
කිම් සේ යං.
- හොං චැං සූ. - ඔව්.
ඒවා ගණන් කර පරීක්ෂා කරන්න.
එයා සල්ලි වලට එච්චර කෑදරද?
හේයි, කවුද සල්ලි වලට අකමැති?
මම ඔහුට කෑදර කියලා කියන්නේ නැහැ.
ඔහුට හේතුවක් තිබුණා.
ඔහුගේ හේතුව කුමක්ද?
මට යී චෑන්ට ගිටාරයක් ගන්න ඕන.
කුමක් ද?
මම දැනටමත් ඔහුට ගිටාරයක් දුන්නා.
ඕහ්, ඒක. ඒක තෙතමනය උරා ගත්තා, ඒ නිසා ඒක එච්චර හොඳ ශබ්දයක් නෙවෙයි.
හේයි, ඔහු වගේ සාමාන්‍ය ගිටාර් වාදකයෙකුට ඒක ඇති.
එන්න, බල් සැන්. සංගීත කණ්ඩායමක් සුපිරි පෙනුමක් තියෙන්න ඕන.
අපි අසරණ වෙන්න පුළුවන්, නමුත් අපි නියමයි.
යි චෑන් හරිම වාසනාවන්තයි.
ඔයා හරියට හදිසියේම එයාගේ උකුලට වැටුණු වාසනාවන්ත සුරංගනාවිය වගේ.
ඔයා එයාට ටියුෂන් දෙනවා.
ඔයා එයාට සංගීත කණ්ඩායම පටන් ගත්තා...
සහ ඔහුට ගිටාරයක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඇයි ඔයා එයාට මෙච්චර හොඳයිද?
මට කියන්න. මට දැනගන්න ඕන.
ඔහු කිව්වා ඔහුට දිලිසෙන්න ඕන කියලා.
කුමක් ද?
මෙය ඔහුගේ තරුණ කාලයේ අවසාන පරිච්ඡේදය විය හැකි බව ඔහු පැවසීය.
උපාධිය ලැබීමෙන් පසු ඔහු මුදල් ඉපයීමට පටන් ගනීවි.
ඉතින් ඊට කලින්, එයාට කරන්න ඕන හැම දෙයක්ම කරන්න ඕන,
ඒ නිසා තමයි...
මට එයා බැබළෙන්න ඕන.
පළමුව, වේදිකාවේ.
ඔහුගේ වචන මට එතරම් ස්පර්ශ වූ නිසා මම කඳුළු සලන්නට ආසන්න විය.
හේයි, එයාට හොඳින් ඉන්න.
ඔහු හොඳ මිනිහෙක්.
බහු-දක්ෂයෙකු වීමට අමතරව,
ඔහු හරිම හොඳ, සැලකිලිමත් පුද්ගලයෙක්.
එයා ගොඩක් පරක්කු වෙලා ගෙදර ආවත්, මට දන්වන්න.
ඔහ්, කොල්ලා.
(ස්නේල් ගෙස්ට් හවුස්)
මට එයා බැබළෙන්න ඕන.
පළමුව, වේදිකාවේ.
ඊට පස්සේ ජීවිතේ.
(බෙක්වාන්ග් උසස් පාසල)
මුලින්ම, මට මෙතනම බෙර පහේ කට්ටලයක් සහ විශාල බෙරයක් අවශ්‍යයි.
මට සේ ග්යොන්ග් විශිෂ්ට රංගනයක් අත්විඳීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා මොනවද විකුණන්නේ?
ඔයාටත් සර්පයෙක් සහ බටයක් අවශ්‍ය නැද්ද?
බෙර වාද්‍ය භාණ්ඩ යනු එකම සංගීත භාණ්ඩ වර්ගයයි...
එමඟින් හදවත අවශේෂ අවයවයක් නොවන බව ඔප්පු කළ හැකිය.
එය අමතක කරන්න.
අපිට පියානෝ දෙකක් ඕනේ. මෙන්න මේ තැන.
අපි සින්තයක් භාවිතා කරන්නම්, ඒ නිසා ශබ්දයේ ගුණාත්මකභාවය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
සින්ඩි කවුද? එයා අපිත් එක්ක රඟපාන්නේ ඇයි?
සංස්ෙල්ෂකයක්, මෝඩයෙක්!
ඒක සංගීත භාණ්ඩයක්, පුද්ගලයෙක් නෙවෙයි.
ඒක ගොඩක් මිල අධිකයි.
දෙයියනේ, ඔයා සංගීතය ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
හ්යුන් යූල්, ඔයාට සූදානම් වෙන්න දෙයක් තියෙනවද?
මොකක්ද? නෑ, මම හොඳින්.
මට සේ ග්යොන්ග්ව පුදුම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම මගේ කුසලතා පෙන්වන්නම්.
හ්යුන් යූල්, ඔයා තමයි මගේ අන්තිම බලාපොරොත්තුව.
ඔහ්, මට පොඩි ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවා.
හරි, ඒ මොකක්ද?
පින් ස්පොට් ලයිට් එකක් සහිත ඒකල කොටසක්...
වෙන කිසිවෙකු නොව මා මත බැබළෙයි.
එච්චරයි. ඒක විනාඩි අටක් විතර දිගයි.
- ඉතින් ඔයාටත් එයාව විශ්මයට පත් කරන්න ඕනද! - ඉතින් ඔයාටත් එයාව විශ්මයට පත් කරන්න ඕනද!
සන්සුන් වෙන්න.
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
හේයි, ඔයා මෙහෙ.
ඔයා කොහොමද තනියම ආවේ? ඉයුන් ග්යොල් කොහෙද?
ඉයුන් ග්යොල් පිස්සු වැටිලා.
මට එයාව අල්ලගන්න බෑ. එයා ගිහින්.
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
ඉයුන් ග්යොල් පිස්සු වැටිලාද?
ඔයා එයාගෙන් කිසිම දෙයක් අහලා නැද්ද?
ඒ කියන්නේ අපිට අද පුහුණුවීම් කරන්න බැරිද?
ඒක දැන් වැදගත් නෑ.
ඒ කියන්නේ එයා කවදා එයිද, කවදා එයිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
ඔහු ඉක්මනින්ම ආපහු එයි.
අපි එයා නැතුව පුහුණුවීම් කරලා බලාගෙන ඉමු...
කවදා වෙනකම්ද?
අපේ කොණ්ඩය අළු පාට වෙනකම්?
හේයි, එයා කවදාවත් ආපහු ආවේ නැත්නම්? එයා සදහටම ගිහින් නම්?
යක්ක. ඔයා කියන්නේ අපි රංගනය අතහරින්න කියලද?
ඩාර්න්.
සේ ග්යොන්ග් එන්න පුළුවන්.
මට සේ ග්යොන්ග්ව විශ්මයට පත් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
අපි එයාව මාරු කරමු.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? - අපි අලුත් ගිටාර් වාදකයෙක් ගමු.
කුමක් ද?
මම මගේ ගීතිකා කණ්ඩායමෙන් ගිටාර් වාදකයා ගේන්නම්.
අදම අපිත් එක්ක පුහුණුවීම් පටන් ගත්තොත්, ඉක්මනින්ම එයා ඒක කරයි.
ඔව්, අපි එහෙම කරමු.
ඒක හරිම යථාර්ථවාදී විසඳුමක්.
- හේයි! - ඔයා මාව බය කළා.
ඔයාලා හරිම නපුරුයි.
හේයි, ඔයා කොහොමද මෙච්චර හිතක් පපුවක් නැති කෙනෙක් වෙන්නේ?
අපි එකට සිටීමට පොරොන්දු වුණා, නමුත් අපේ සම සාමාජිකයා අතුරුදහන් වෙලා.
ඔයා කොහොමද කියන්නේ එයාව ආදේශ කරනවා කියලා...
මුලින්ම එයා ගැන කරදර වෙනවා වෙනුවට?
ඔයාලට බෑන්ඩ් එක විහිළුවක්ද?
කෙල්ලො එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න ඇමක් විතරද...
ඔයාට බෑන්ඩ් එක විහිළුවක්ද?
කෙල්ලෙක් එක්ක සම්බන්ධ වෙන එක ඇමක් විතරද?
ඔයා හිතනවද අපිට එහෙම කියන්න ඔයාට අයිතියක් තියෙනවා කියලා?
සියල්ලට පසු, ඔබ තමයි ඉයුන් ග්යොල්ව එළෙව්වේ!
ඔයා එයාව සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හැරියා...
සේ ග්යොන්ග්ව විශ්මයට පත් කිරීමට.
හේයි, ඉස්සරහ මිනිහා.
ඉතින් ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
කුමක් ද?
ඔබේ විසඳුම කුමක්ද?
ඔබට විකල්පයක්වත් තිබේද?
ඔබ කවදා හෝ කිසියම් දෙයක් සඳහා සැලැස්මක් ඉදිරිපත් කර තිබේද?
ඔයා අපේ ඉදිරිපෙළ නායකයා නම්,
දිශාවක් තෝරාගෙන දැනටමත් පැදවීම ආරම්භ කරන්න.
ඔයා නිසා අපි හැමෝම දියේ ගිලෙන්නයි යන්නේ!
අපි තීරණය කළ යුතුයි.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි අලුත් සාමාජිකයෙක් හොයාගමුද නැත්නම්...
වහන්න.
අපේ සංගීත කණ්ඩායමේ ප්‍රධාන ගිටාර් වාදකයා විය හැක්කේ හා ඉයුන් ග්යොල්ට පමණයි.
මොනවා උනත් මම එයාව හොයාගන්නම්.
මම කොහොම හරි ඉයුන් ග්යොල්ව හොයාගන්නම්...
ඔහුව ආපසු ගෙනෙන්න!
ද්‍රෝහීන්.
(නම: හා ඉයුන් ග්යොල්)
(හා ඉයුන් ග්යොල්, සජීවී උපදේශක)
(ලස්සන, දක්ෂ ගිටාර් වාදකයෙක්, දක්ෂයි)
(නම: හා ඉයුන් ග්යොල්)
(අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා)
(අම්මා ආදරය කළ සංගීත කණ්ඩායම කවුද?)
ඉන්න. ඒ ගැන හිතන්න,
එයා නිසා තමයි මම රඟපාන්න පටන් ගත්තේ...
මම අම්මා කියලා.
චෝයි සේ ග්යොං?
- ඔයා චෝයි සේ ග්යොන්ග්. - නෑ, මම නෙවෙයි.
අනේ මන්දා.
ඒ ඔයා. මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
එයා මට ඒ නමින් එදා කතා කළේ නැත්නම්,
මම ඒකට රැවටෙන්නේ නැහැ...
නැහැ, ඒක වැරදියි.
කොහොම වුණත්, මම අම්මගෙ පළවෙනි ආදරේ හොයන්නවත් හිතුවෙ නෑ.
තවද...
ඔයා සමුගන්නේ නැතුව ඇමරිකාවට ගියා.
ඔයා ආපහු එන්න හොඳ නෑ,
නමුත් ඔබ ආපසු ආවා, දැන් ඔබ මෙහි සිටිනවා.
මොනවද වෙන්නේ?
මට තේරුණා එයා අම්මා ගැන ගොඩක් දේවල් දන්නවා කියලා.
ඔවුන් අතර ඉතා විශේෂ සම්බන්ධතාවයක් තිබෙන බව යමක් මට පැවසුවා.
තියෙන්නේ එක මාර්ගයයි.
මම හා ඉයුන් ග්යොල්ව හොයාගෙන ඒක තනියම පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ.
කරුණාකර ස්වරයෙන් පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
හායි, යි චෑන්! ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
අපිට රෑ 7ට විතර ඒ කැෆේ එකේදි හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබෙන් අසන්නට මම බලා සිටිමි.
මේ පණිවිඩය ලැබුණු වහාම මට පිටුවක් එවන්න.
හරි හරී.
කරුණාකර මෙය බලන්න. ස්තූතියි.
මම මේ කෙනාව හොයනවා. එයා කඩවසම් නේද?
මේ උස, කඩවසම් පෙනුමැති කොල්ලා අතරමං වෙලා...
හෙලෝ, මම කෙනෙක් හොයනවා. කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
මම මේ මිනිහව හොයනවා.
ඔයා එයාව දැක්කොත්, කරුණාකර මට කතා කරන්න.
කරුණාකරලා මේක ගන්න. ස්තූතියි.
අර රළු පන්ක්.
ගෝෂ්.
ඔහ්!
(අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා, හා ඉයුන් ග්යොල්)
හෙලෝ, ඔයා දැන් මට 0130 ට පේජ් එකක් දැම්මද?
මම පෝස්ටරය දැක්කා.
ඔයා හොයන්නේ හා ඉයුන් ග්යොල්ව නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඔයා දන්නවද එයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
දෙයියනේ, මම ඔයාට කිව්වා කියලා දැනගත්තොත් එයා පෙරළෙයි.
නමුත් විපාකයක් තියෙනවා නේද?
ඔව්, නිසැකවම.
මට ඔබව හමුවිය හැක්කේ කොහෙන්ද?
(රෙදි සෝදන යන්ත්‍රය, රූපවාහිනිය, ශීතකරණය)
මෙය මාගේ ෆැක්ස් අංකයයි.
යමක් සිදුවුවහොත්, මෙම අංකයට මට ෆැක්ස් කරන්න.
(තරු පහේ ටෙ ආමෝ ෆැක්ස්, ඩොලර් 980)
(තරු පහේ කා ෆැක්ස්, ඩොලර් 880)
(ඩේසුන්ග් ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් සම්මත ෆැක්ස් යන්ත්‍රය, ඩොලර් 1,180)
හේයි! ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා බලන්න!
හායි.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඉයුන් ග්යොල් කොහෙද?
ඔහු දැන් කොහෙද?
මම කොහොමද දන්නේ?
ඔයා බොළඳද මෝඩද?
ඔයා සල්ලි පස්සෙම යනවා නේද?
බිංගෝ.
දැන් සියල්ල එළිපිට ඇති නිසා,
අපි වැඩේට බහිමු, හරිද?
ඔබ සතුව ඇති සියලුම මුදල් භාර දෙන්න,
අපි ඔයාට එක කෑල්ලක් විදියට යන්න දෙන්නම්.
මට සල්ලි නැහැ.
මම දුන්නත්, මම ඔයාට සතයක්වත් දෙන්නේ නැහැ.
මේ රටේ උසස් පාසල් දරුවන්ගේ ගැටලුව මෙයයි.
ඔබ ඔවුන්ට කරුණාවන්ත වූ විට, ඔවුන් උපකල්පනය කරන්නේ ඔබ ඇත්තටම කරුණාවන්ත බවයි.
ඔහ්, ඔයා මගේ දිහා රවලා බලනවා.
යාලුවනේ, ඔයාලා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? අපිට වෙලාවක් නෑ.
- එන්න. - නැගිටින්න.
ඔහ්, නෑ. මට සමාවෙන්න. ඔයා හොඳින්ද?
ඉන්න, ඉන්න.
ඔයාට එහෙම යන්න බෑ!
වෙඩි තියන්න.
(හා යී චෑන්)
යී චෑන්. හා යි චෑන්.
ඔයා හොඳින්ද? හේයි, ඇස් අරින්න.
අපි ඒක එකට කරමු.
සංගීත කණ්ඩායම.
මම ඔයාට තෑග්ගක් විදියට හොඳම සංගීත කණ්ඩායම දෙන්නම්.
ඔබේ පැතුම මෙන් මම ඔබේ තරුණ කාලය දිදුලවන්නෙමි.
මම කියන දේ මේ පාර විතරක් කරන්න. කරුණාකරලා?
මේ අවුරුද්දේ ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ. හරිද?
මොනවා උනත් මම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා.
අවුරුද්දකට විතරයි.
මුළු ජීවිත කාලයටම නෙවෙයි, අවුරුද්දකට විතරයි.
ඔයාට බැරිද මගේ ළඟින් අවුරුද්දක්වත් ඉන්න?
හොඳ වැඩක්.
මට තේරුණා. එහෙනම් මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මම ඔයා එක්ක බෑන්ඩ් එකක් කරන්නම්.
මම ඔයාට ගිටාර් ගහන්න උගන්නන්නම්. මම ඔයාට ඕනම දෙයක් කරන්නම්.
අද අපි එකට සිටින පළමු දිනයයි.
ඔයා කිව්වා මාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
ඔයා කිව්වා මට විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න උදව් කරන්නම් කියලා...
ඒ වගේම අපි එක්ව සංගීත කණ්ඩායමක් ආරම්භ කළ යුතු බවත්.
හා ඉයුන් ග්යොල්! ඇත්තටම ඔයා කොහෙද?
(ඔබට ඇවිදීමට අවශ්‍ය වීදිය, හොංඩේ චතුරශ්‍ර වේදිකාව)
(හොංඩේ දේපළ වෙළඳාම් උපදේශනය)
(කැරෝකී සංගීත වීඩියෝ කාමරය)
- සමාවෙන්න. - ඔව්?
මේ මොන අවුරුද්දද?
මේ 2023. ඇයි?
ඔයා 2023 කිව්වද?
1995 නෙවෙයිද?
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? - ඉන්න.
මේ පැත්තේ ලා විඩා මියුසික් නැද්ද? සංගීත භාණ්ඩ කඩයක්.
නැහැ, මම දන්න විදිහට නෙවෙයි.
ඉතින්...
මම වර්තමානයට ආපහු ආවාද?
(රියු ජින්, වූ ජුන්ග් වොන් සහ කිම් හේ ජුන් වෙත විශේෂ ස්තූතිය)
(දිලිසෙන කොමඩු)
යී චෑන් ඊයේ රෑ ගෙදර ආවේ නැහැ.
මට නරක සිහිනයක් තිබුණා.
අම්මා ගැන මොකද? අම්මා කොහෙද?
දැන් ආපහු ගියොත්,
ඔබේ 2023 වසර බොහෝ වෙනස් ලෙස පෙනෙනු ඇත...
ඔයා ආවේ 2023 ඉඳන්.
ඔබ තවමත් ආපසු යාමට කැමතිද?
"යූන් චුන්ග් ආ?"
අම්මේ!
මේ ගෙදර සංඥා භාෂාව පාවිච්චි කරන්න ඔයාට අවසර නෑ.
ඔයා දැන කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඔයාගේ දුවට නැති වුණු ලෝකය හොයාගන්න උදව් කරන්න ඕන.
මට ඇයට පාලමක් හදන්න ඕන.
යි චෑන්, මේ මම. මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ.
මට හා ඉයුන් ග්යොල් හම්බුනා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️